### 1. Текстовые файлы(выполнено):
  Общие требования к выполнению:
  1. Указывать имена входного и выходного файла через командную строку или с клавиатуры в процессе работы программы;
  2. Обрабатывать ошибки открытия файлов;
  3. Не использовать стандартные функции со строками типа COPY, POS  из Pascal;
  4. Не переписывать файл в оперативную память целиком.

  Задача: Задан текстовый файл. Каждая строка содержит не более 255 символов. Создать новый файл, 
  в котором строки будут следовать в обратном порядке. Размер файла не ограничивается.
  Запрещается размещать файл целиком в основной памяти. 
  Файлы размером порядка 10МБ должны обрабатываться не более 2 сек.

### 2. Линейные списки(выполнено):
  Общие требования к выполнению:
  1. Организовать ввод данных из файла в понятной для пользователя форме;
  2. Обеспечить возможность многократных запросов без повторного запуска программы;
  3. При реализации на C++ не использоваться контейнерные классы для работы с линейными списками типа stack, queue и т.п.

  Задача: В символьной строке записано выражение из букв и операций в префиксной форме (знак операции перед операндов).
  Проверить правильность записи и перевести выражение в постфиксную форму (знак операции после операндов).
  При наличии ошибок указать место одной из них.
  Пример: выражение (a+b)×c-d×e записывается в префиксной форме как -×+abc×de. Требуется выдать его в виде ab+c×de×-

### 3. Деревья(выполнено):
  Общие требования к выполнению:
  1. Вводить исходное дерево из файла в понятной для пользователя форме, а не с клавиатуры;
  2. По требованию пользователя показывать дерево на экране;
  3. Обрабатывать дерево в оперативной памяти, а не путем многократнокого обращения к файлу;
  4. Обеспечить возможность многократных запросов без повторного запуска программы.
  
  Задача: Структура некоторого института задана деревом. Сыновьям корневой вершины соответствуют факультеты в свою очередь
  делятся на кафедры, которые могут иметь филиалы. Листьям дерева соответствуют преподаватели. Выявить преподавателей, ведующих
  занятия на трех и более кафедрах.
  
### 4. Графы(не выполнено):
  Общие требования к выполнению:
  1. Вводить граф из файла в понятной для пользователя форме(не в виде матрицы смежности, без дублирования информации и т.п.);
  2. Обеспечить возможность многократных запросов без повторного запуска программы;
  
  Задача: В общежитии живет N студентов. При поселении каждый студент представил список своих знакомых. Каждое воскресенье 
  организуется вечер знакомств, когда знакомые любого студента знакомятся между собой. Выяснить, через сколько недель познакомятся
  два указанных студента.
  
### 5. Сортировка(выполнено):
  Задача: На шахматном поле расположены N черных и одна белая шашка. Требуется написать программу, которая по заданному 
  расположению шашек определяет, какое максимальное количество шашек может взять белая шашка за один ход.
  Ввод из файла input.txt. Задается 8 строк, каждая содержит 8 символов. Символом '0' обозначается пусткая клетка, 
  символом '1' положение черной шишки и символом '2' положение белой шашки. Вывод в файл output.txt. Вывести единственное
  число — максимальное количество черных шашек, которые можно взять на один ход.
